# Проект "Том и Джери"

## Автор: Атанас Василев Добрев, ФН: 82080, Група 6

### Съдържание:

1. Използван програмен език и алгоритми
1. Описание на използваните класове

### Използван програмен език и алгоритми

Използвал съм С++ за реализация на логиката и някои граф алгоритми, а именно:

- BFS (Breadth First Search) - Търсене в ширина
- DAG (Directed Acyclic Graph) - Построяването на тази структура от данни в моето решение е такова, че път между два върха
  в Насочения Ацикличен Граф е винаги минимален. Това се постига като насочено ребро между два върха в нашия DAG се поставя само ако
  нивата, получени при BFS се различават с единица (1). Това значи, че всички ребра в нашия DAG водят по оптимален път.
- Намиране на брой най-кратки пътища, преобразувайки първоначалния граф в DAG по гореописания начини използвайки динамично програмиране с мемоизация за отсяване на нужните пътища
  (тъй като нашия DAG съдържа всички оптимални пътища от един връх до останалите).

### Описание на използваните класове

- **Reader** class - Клас, който прочита входните данни от текстовия файл `input.txt`, помага си за прочитането с 
  **Util** класа и създава инстанция на **Solver** class.

- **Util** class - Клас, който чете от буфера `integer` или `string`.

- **ReadResult** class - Клас, който съдържа информацията, която се връща от текущото четене на буфера.

- **Solver** class - Клас, който съдържа входните данни и извършва организираното последователно извикване
на методите на останалите класове, като накрая принтира отговорите.
  
- **Graph** class - Клас, който съдържа началния граф. При него имаме ненасоченоребро между две клетки, ако и двете са празни (0).

- **DAG** class - Клас, който съдържа Насоченият Ацикличен Граф. Той се създава на база резултатите от BFS, което е проведено върху Graph инстанцията.
